(Drama ini berdasarkan kisah nyata.)
(Alur cerita disesuaikan untuk tujuan hiburan saja.)
(Kami tidak bermaksud menyinggung karier siapa pun,)
(mendorong nilai-nilai seksual yang tidak bermoral)
(atau menciptakan watak pesimis terhadap suatu jenis kelamin atau sekelompok orang.)
(Kami ingin meminta maaf sebelumnya atas kesalahpahaman apa pun.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Kamu masih belum pulang.
Aku tidak bisa membiarkanmu bersenang-senang.
Kau merahasiakannya dariku, bukan?
Beri tahu saya!
Menepuk.
Ayo kita putus.
Setelah mobil Anda diperbaiki,
Saya akan minta mekanik mengantarkannya ke kantor Anda.
Oke.
Anda bisa sampai di sana sendiri?
Ya, saya naik taksi saja.
Menepuk.
Saya akan berangkat.
Aneh sekali, Aoy dan Chod.
Putus dengan Pat membuatku sangat kesal,
tetapi saya juga merasakan kelegaan yang tidak dapat saya jelaskan.
Aku akhirnya melepaskan pria yang mencintaiku,
jadi dia tidak perlu memaksakan diri melakukan sesuatu untukku lagi.
Mungkin.
Perang.
Aku khawatir padamu, jadi aku pergi menemuimu.
Saya ingin menelepon, tetapi saya tidak ingin menimbulkan masalah.
Jadi saya parkir agak jauh dari tempat Pat.
Ada apa?
Kamu mau pergi ke mana?
Saya belum yakin.
Saya baru saja hendak naik taksi.
Mengapa kamu tidak ikut denganku?
Tidak apa-apa, Mei.
Tidak apa-apa.
Aku di sini untukmu.
Ketika kami mengambil foto pra-pernikahan,
dan aku melihatmu mengenakan gaun pengantin,
Saya sangat bahagia.
Mungkin.
- Pat. - Di mana kita harus melakukannya?
- Hei. - Di sini.
Aku melepaskan pria yang mencintaiku
dan memilih untuk memulai kembali dengan pria yang aku cintai.
Aku hanya berharap keputusanku
adalah yang benar.
(Satu Bulan Kemudian)
Apakah Anda masih memikirkannya?
Ya.
Apakah Pat sudah menghubungi Anda?
Sama sekali tidak.
Dia mungkin sangat marah padaku.
Tapi saya mengerti.
Bahkan jika dia tidak pernah ingin berbicara denganku,
Aku masih ingin berteman. Kita sudah saling kenal sejak lama.
Namun, saya tidak akan mengulurkan tangan.
Lebih baik seperti ini.
Jangan terlalu dipikirkan.
Suatu hari nanti semuanya akan membaik.
Beri dia waktu.
Yang paling penting,
berikan dirimu waktu juga.
Tersenyumlah, May.
Hari ini adalah hari istimewamu.
Aku ingin bahagia.
Selamat ulang tahun lagi.
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Sexy May.
Kami berharap Anda bahagia.
Terima kasih.
- Selamat ulang tahun. - Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Jangan lupakan bonus kami.
Itu benar.
Ya!
Selamat ulang tahun, Mei.
Saya berharap Anda bahagia.
Aku akan selalu peduli padamu.
Kita akan berangkat.
Sampai jumpa di kantor.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Sampai rumah dengan selamat. - Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Kamu bilang padaku kamu butuh waktu untuk berpikir.
Saya pikir sudah saatnya untuk membuat keputusan.
Kamu mungkin bertindak seolah semuanya normal,
tetapi semua orang dapat melihat apa yang terjadi di antara kita.
Aku tahu
mungkin ini agak terlalu cepat,
tapi aku ingin kamu terus maju.
Aku ingin melihatmu bahagia.
Maukah kamu memulai lagi bersamaku?
aku berjanji
Aku akan menjagamu baik-baik.
Oke.
Sejak aku memutuskan untuk berkencan dengan Krit,
Dia memintaku untuk pindah.
Aku tahu dia serius dengan hubungan kami.
Saya menjadi semakin bahagia.
Rasanya aku telah membuat keputusan yang tepat untuk bersama seseorang yang aku cintai
daripada seseorang yang mencintaiku.
Menepuk.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk mengambil gaji terakhir saya.
Tapi jangan khawatir.
Saya tidak perlu datang ke sini lagi.
Selamat ulang tahun yang terlambat.
Apa kabarmu?
Bagus.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Halo.
Kartu identitas saya?
Saya benar-benar lupa.
Saya akan kembali dan mengambilnya.
Jadi, semuanya sudah selesai?
Semua dokumen ini...
- Mei tidak akan... - Ssst.
Minta saja May untuk menandatanganinya segera.
Oke.
Ya, saya berangkat sekarang.
Siapa yang meneleponmu? Kamu bisa menjawabnya.
Tidak apa-apa.
Nomornya tidak dikenal. Saya tidak akan menjawab.
Temanku datang membawa dokumen yang harus ditandatangani.
Kontrak pengacara yang kita bicarakan beberapa hari lalu.
Tim akuntansi sedang menunggu mereka, jadi dia mampir.
Baiklah, saya akan segera menandatanganinya.
(Perjanjian Kemitraan)
Mitra kedua.
Ini dia.
Semua sudah selesai. Aku urus sisanya, jangan khawatir.
Terima kasih banyak.
Perang.
Di Sini.
Ini cek senilai lima juta baht. Saya bilang saya akan membantu.
jumlah uang yang ditipu temanmu.
- Mei. - Ambil saja.
Saya sungguh ingin membantu.
Terima kasih banyak.
- Permisi. - Ya?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Siapa pemilik bar ini?
Saya pernah datang kesini sekali dan sangat menikmatinya.
Saya tertarik untuk membeli beberapa saham.
Nama pemilik bar adalah Krit.
Banyak temannya yang menjadi mitra.
Apakah Anda kenal seseorang yang bernama Sexy May?
Oh, dia pacar Krit.
Apakah dia juga seorang partner?
Saya tidak yakin.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Perang.
Jadi, apa yang dikatakan May tentang dokumen tersebut?
Dia tidak mengatakan apa pun,
tapi dia sudah menandatanganinya.
Apa?
Dia tidak curiga sama sekali.
Kita akan bicara nanti.
Terima kasih.
Ayo pesan.
Apa yang kamu inginkan?
SAYA...
Saya perlu ke kamar kecil.
Tentu.
Menepuk.
Pat, apa yang sedang kamu coba lakukan?
Apa maksudmu?
Kamu bahkan tidak suka pergi ke bar, jadi mengapa kamu di sini?
Kau sengaja datang menemuiku di kantor, bukan?
Ketika kamu meneleponku, bukan berarti aku tidak ingin bicara padamu.
Tapi semakin sering kamu melakukan ini, semakin aku merasa bersalah. Jangan lakukan ini.
Oke.
Aku mengakuinya, aku ingin bertemu denganmu.
Namun, saya tidak bermaksud membuat Anda tidak nyaman.
Maaf kalau begitu.
Hentikan, Pat. Jangan minta maaf padaku.
Akulah yang salah. Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tapi jika kamu ingin kita kembali bersama,
Aku tidak ingin menyakitimu lagi.
Saya tahu itu.
aku hanya ingin kau tahu
bahwa pertemuanmu di kantor benar-benar suatu kebetulan.
Saya pergi untuk mengambil cek saya.
Saya menelepon Anda karena saya ingin memperingatkan Anda.
Tapi bertemu denganmu di sini
adalah disengaja.
Saya curiga pada Krit, jadi saya datang.
Apa maksudmu?
Saya ingin memperingatkan Anda.
Jika Anda berencana untuk berinvestasi di bar ini, periksa semuanya dengan cermat.
Menepuk.
Krit bukan orang jahat, jangan khawatir.
aku tahu
Anda tidak akan mempercayai saya.
Minta saja May untuk menandatanganinya segera.
Perang.
Jadi, apa yang dikatakan May tentang dokumen tersebut?
Dia tidak mengatakan apa-apa, tetapi dia sudah menandatanganinya.
Dia tidak curiga sama sekali.
Kita akan bicara nanti.
Tidak apa-apa, Pat.
Begitulah cara Krit berbicara kepada teman-temannya.
Jujur saja, Mei.
Hari saat kamu pindah dan Krit sedang menunggumu.
Dia melihatku,
dan tatapan matanya tidak dapat dipercaya.
Krit bukan orang jahat.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan,
tapi tolong jangan berpikiran buruk tentangnya.
Aku tahu kamu tidak akan pernah percaya padaku,
tapi kumohon, May.
Saya sungguh curiga tentang ini.
Aku tidak ingin sesuatu yang buruk terjadi padamu.
Tolong percayalah padaku.
Aku tidak membantumu karena aku ingin kita kembali bersama.
Saya tahu itu tidak mungkin.
Kamu tahu
Saya sungguh berharap Anda baik-baik saja.
Tidak ada agenda tersembunyi.
Aku hanya khawatir padamu,
dan aku akan selalu begitu.
Aku pesankan anggur untukmu.
Terima kasih.
Ayo minum.
Bersulang.
Masalah pekerjaan?
Anda nampaknya stres saat berada di bar.
TIDAK.
Aku akan mandi.
Tentu.
Mei, kita akan berangkat.
- Tentu. - Oke.
Selamat tinggal, sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Apakah kamu ingin pergi?
Tentu.
Aku agak pusing. Biar aku menyegarkan diri dulu.
May pasti sangat percaya padamu.
Dia menginvestasikan jutaan karena Anda.
Saat ini, apa pun yang ingin Anda lakukan,
dia akan menandatangani surat itu tanpa berpikir dua kali.
Dia mencintaiku.
Bagaimana jika dia tahu kamu tidak pernah diselingkuhi,
bahwa kamu berbohong padanya demi uang?
Apakah menurutmu dia akan tetap mencintaimu jika dia mengetahuinya?
Aku tidak dapat menahannya.
Aku punya alasan. - Kamu hanya punya alasan.
Mungkin.
Ya?
Kamu masih belum mandi?
Saya tidak ingin mandi sendirian.
Ingin bergabung dengan saya?
Ayo mandi bersama.
Perang.
Krit, aku bisa jalan ke sana sendiri.
Tidak, aku akan menggendongmu.
Perang.
Ayo, Krit.
Pernahkah Anda melakukan hal ini kepada seseorang?
Karena cinta,
Saya memutuskan untuk mengabaikan fakta bahwa dia tidak jujur ​​tentang uang.
Aku yakin dia pasti sangat membutuhkannya,
dan itu tidak lebih dari itu.
Aku telah memilih pria yang aku cintai,
Jadi, aku harus memilih untuk percaya padanya. Benar, kan, Aoy dan Chod?
Aku memilih untuk tinggal bersamanya,
pria yang aku cintai dan membuatku bahagia.
Bahwa kamu berbohong padanya demi uang?
Apakah menurutmu dia akan tetap mencintaimu jika dia mengetahuinya?
Aku tidak dapat menahannya.
Saya punya alasan.
Yang kamu punya hanyalah alasan.
Mungkin.
Tidak.
Berhati-hatilah dengan apa yang akan Anda lakukan.
Jangan tanya saya. Lakukan saja apa yang saya katakan.
atau aku celaka.
Apakah Anda sedang menuju ke kantor?
Ya.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang sesuatu.
Aku sudah bilang padamu bahwa temanku menipuku untuk mendapatkan uang,
tapi sebenarnya itu adalah kesalahpahaman.
Dia tidak melakukannya.
Dia pikir uang itu miliknya.
Aku begitu mabuk, aku bahkan tidak tahu apa yang kukatakan.
Seseorang mungkin salah paham dengan niatku
dan mengira saya mencoba menipu Anda.
Saya bahkan tidak tahu bagaimana menjelaskannya kepada mereka.
Tetapi...
aku ingin kamu tahu
bahwa saya tidak menipu Anda.
Uang yang kau berikan padaku
akan digunakan untuk mengelola arus kas di bar.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda sesegera mungkin.
Tidak apa-apa, Krit.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan dengan uang itu.
Saya hanya ingin membantu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, May.
Terima kasih kembali.
Sampai jumpa di bar. - Tentu.
Ya.
Anda sudah check in?
Oke, sampai jumpa.
Halo, Mei.
Menepuk.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu tentang Krit.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak apa-apa.
Dia orang baik.
Itu tidak benar.
Aku tidak percaya itu.
Saya mengenalnya dengan baik.
Menepuk.
Kamu tidak perlu merawatku lagi.
Ayo mulai lagi hidupmu
tanpa aku.
Aku ingin melihatmu bahagia.
Dan...
Aku akan memulai hidupku lagi.
Tapi jika kamu khawatir tentangku,
Aku ingin kamu tahu bahwa aku bahagia.
Jangan khawatirkan aku.
Aku harus pergi sekarang, Pat.
Mungkin.
Saya baru saja tiba. Saya sedang berjalan ke bar.
Sampai jumpa.
Jadi, meja barnya akan ada di sini.
Slide ini menunjukkan beberapa tempat bagus untuk mengambil foto.
Dan ini bilik DJ.
Berikut desain untuk pesta Halloween.
Bagus, menarik.
- Baiklah. - Tentu.
Saya ingin semua orang mencoba minumannya
dan pilih yang paling cocok untuk pesta tersebut.
Cobalah,
dan kemudian kami akan berkomentar dan memutuskan setelahnya.
Oke.
Maafkan saya.
May yang seksi, tim akuntansi butuh kartu identitas Krit lagi.
Semua sudah selesai.
Saya akan menyiapkan dokumennya di luar.
Apakah Anda akan kembali ke kantor?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Aku akan ke sini. Temanku akan membawa klien baru untuk rapat.
Mungkin butuh waktu beberapa saat.
Jangan menunggu.
Sampai jumpa di rumah.
Tentu, sampai jumpa.
Oke.
Perang.
Apakah kamu sudah selesai bekerja?
Ya, saya akan segera pulang.
Apakah kamu ada di bar?
Ya.
Sampai jumpa di rumah.
Aku bosan, Krit.
Bolehkah aku menunggumu di bar?
Dengan baik...
Temanku akan membawa klien baru untuk rapat.
Mungkin lain kali,
ketika hanya ada aku dan teman-temanku.
Tentu.
Aku akan menunggumu di rumah.
Oke, sampai jumpa.
Saya menang lagi.
Ayo. - Ayo kita lakukan lagi.
Ayo pergi.
Kamu mengerikan.
May membantu Anda karena dia merasa kasihan Anda ditipu.
Tapi Anda mempertaruhkan uangnya.
Jadi bagaimana? Aku baru saja mendapat lima juta lagi.
Totalnya menjadi sepuluh juta
dari Mei kesayanganku.
Wow.
Apakah dia benar-benar sekaya itu?
Saya kira tidak demikian.
Berapa banyak lagi yang harus dia keluarkan untukmu?
Bukan itu saja yang kuinginkan.
Surat kuasa yang dia tandatangani untuk saya...
Saya bisa melakukan banyak hal dengan itu.
Jika suatu hari dia mengetahuinya
dan berakhir terlilit hutang, semuanya akan terlambat.
Saya akan meminta seseorang mengambil alih perusahaannya dan menjualnya dengan harga murah.
Dan jika dia tahu kaulah yang mengatur semua penipuan ini,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memberitahunya
bahwa saya juga tertipu.
Dia tidak akan mengatakan apa pun
karena dia mencintaiku.
Dia mencintaimu, namun kamu melakukan semua ini hanya karena kamu membenci mantannya.
Anda...
sangat kejam.
Jaga mulutmu.
Aku menang, lihat itu?
Saya sungguh minta maaf, tetapi saya tidak bisa memberi Anda kartu kunci tambahan.
Jika Anda tidak dapat menghubungi Krit, saya dapat menghubunginya untuk Anda.
Tidak apa-apa.
- Saya akan meneleponnya, terima kasih. - Tidak masalah.
Mungkin.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya hanya bertanya informasi kepada staf hotel.
Saya perlu mengirimkannya ke klien.
Apakah Anda sudah selesai rapatnya?
Belum. Aku baru saja turun untuk mengambil sesuatu dari mobil.
Aku melihatmu, jadi aku menghampirimu.
Saya akan kembali ke atas.
Apakah Anda ingin bergabung?
Kamu sudah bertemu semua temanku.
Tapi itu hanya para pria.
Jika Anda tidak keberatan, mari bergabung dengan saya.
Tidak apa-apa.
Aku tidak mau mengganggumu. Kembalilah ke rapatmu, aku akan pulang.
Sampai jumpa di rumah.
Oke.
Anda mengatakan ini adalah babak terakhir.
Ratu rangkap tiga.
Sepuluh ribu baht masing-masing, bayar.
Saya dapat tujuh, tapi kalah lagi.
Wow.
Ayo pulang.
Oke.
Bersulang.
Belikan aku makanan.
Minum sampai habis.
Ayolah. Kalau kamu bangkrut, pulang saja.
Sampai jumpa di pertandingan berikutnya.
Pertandingan berikutnya? Aku bangkrut.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Sampai rumah dengan selamat.
Hai.
Ya.
Anda sudah check in?
Oke, sampai jumpa.
Mungkin.
Saya baru saja tiba. Saya sedang berjalan ke bar.
Sampai jumpa.
Aku sudah menunggu lama sekali. Aku merindukanmu.
Kau terbang kesini tanpa memberitahuku.
Aku janji mau main kartu sama teman-temanku. Maaf ya.
Tidak apa-apa.
Aku ingin memberimu kejutan.
Dan...
Bagaimana dengan wanita itu?
Tidak apa-apa.
Aku bilang padanya, aku ada rapat dengan klien.
Pim.
- Ayah. - Ya?
Kamu masih bangun, Pim?
Aku mendengar suaramu dan menjadi gembira, jadi aku keluar untuk menemuimu.
Apa kabar? Apa kamu merindukanku?
Peluk aku erat.
Cium pipiku.
Sekali lagi.
Ayo, kita masuk.
Ayo pergi.
Kamu begadang malam ini.
Sangat terlambat.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba berbohong pada dirimu sendiri,
kebenaran akan selalu terungkap.
Tunggu saja sedikit lebih lama.
Setelah saya punya uang untuk menyelesaikan semuanya,
Anda,
anak kami,
dan aku
akhirnya akan memulai kehidupan baru yang bahagia.
Tunggu.
Aku tahu siapa kamu.
Aku juga tahu siapa kamu.
(Surat Kuasa)
Mungkin.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak apa-apa. Dia orang baik.
Itu tidak benar. Aku tidak percaya itu.
Jalan ke sini, lalu sembunyi.
Lewati ini.
Saya tidak bisa melihatnya.
- Aku muncul lagi. - Dia pergi ke ruangan lain.
Kamu melihat seorang wanita
dan seorang anak di sana.
Bagaimana dengan wanita itu?
Dia ada di sana.
Dia sedang mengawasi kita.
Di sana.